Si on gagne, on va aux championnats nationaux !
LYCÉE ICHINAN - 2ÈME ANNÉE
ISAGI YOICHI
TOURNOI RÉGIONAL DE FOOTBALL LYCÉEN
FINALES DE LA PRÉFECTURE DE SAITAMA
ICHINAN VS MATSUKAZE KOKUOU
ICHINAN, MATSUKAZE KOKUOU
Monte, Isagi !
C'est notre dernière chance ! On croit en toi !
Les nationaux !
Je suis là, le nul !
Je pourrais tirer.
Les nationaux !
Isagi !
Par ici ! Je suis démarqué !
Tada-chan ?
Si je passe, on peut marquer.
Isagi !
N'oublie pas ! Un pour tous, tous pour un !
C'est vrai. Le foot est un sport d'équipe à 11.
D'accord ! Maintenant il peut marquer.
Sérieusement ?
Attaquez !
Pressez !
LYCÉE MATSUKAZE KOKUOU - 2ÈME ANNÉE
KIRA RYOSUKE
La situation est désastreuse !
-Arrêtez-le !
-Passe-les tous !
ICHINAN, MATSUKAZE KOKUOU
Désolé, les gars !
Si j'avais pu
marquer.
Ce n'est pas ta faute, Tada-chan.
Pardonnez-moi !
Kira-kun !
Trop cool !
Kira, les gens t'appellent le trésor du football japonais.
Tu as même été invité à jouer pour l'équipe du Japon U-18.
-Qu'en penses-tu ?
-Voyons voir.
Pour l'instant, mon objectif est de gagner les nationaux avec mon équipe.
Je peux seulement dire ceci,
la raison pour laquelle je suis ici, ce sont mes coéquipiers.
Kira, tu es génial !
Vous avez bien joué.
Les troisième année partent.
Soyez fiers de ces jours passés ensemble en équipe.
Un jour, cette défaite dans vos vies,
n'oubliez pas qu'elle n'était pas dénuée de sens !
Pour moi, l'équipe d'Ichinan est la meilleure équipe de football du Japon !
Non.
On n'a pas atteint les nationaux.
Parce qu'on a été éliminés en régionaux.
Et dans cette équipe, je suis un attaquant inconnu de deuxième année.
Ce sont les faits.
Désolé, Noa-sama.
Un joueur vedette comme toi,
MEILLEUR D'EUROPE - ÉQUIPE DE FRANCE
NOEL NOA
Quelle volée !
Quel but !
Je ne pense pas pouvoir devenir comme ça.
Tu es incroyable, Yo-chan !
Tu es inarrêtable !
Je t'admirais.
Joli tir !
Tu n'es vraiment pas du niveau collège !
J'ai continué à jouer au foot, mais…
Un pour tous, tous pour un !
Allons aux nationaux ensemble !
-D'accord !
Apparemment, mes rêves resteront juste des rêves.
Un jour, j'ai rêvé de devenir un joueur vedette de l'équipe nationale du Japon
et d'avoir un rêve stupide comme gagner la Coupe du Monde.
Si au lieu de passer là
j'avais tiré
mon destin aurait-il changé ?
Un pour tous. Tous pour un.
Le foot est un jeu qui se joue à 11.
Tu ne peux pas y arriver seul.
Bon sang.
Je voulais gagner.
Je suis rentré.
Bienvenue, comment s'est passé le match ?
On a perdu. J'ai faim.
Dommage. J'avais préparé des côtes de porc spéciales pour aujourd'hui.
Ce genre de chose se mange normalement avant un match.
Oh, vraiment ?
C'est délicieux, mange.
Au fait, tu as reçu une lettre. D'un endroit appelé la Fédération Japonaise de Football.
'Athlète Certifié' ?
Ça veut dire quelque chose de bien, non ?
Je ne sais pas !
Pourquoi moi ?
On est sûrs que c'est ici ?
Tu es de l'équipe Ichinan,
tu es Isagi-kun, c'est ça ?
Alors ils t'ont appelé aussi. Merci pour l'autre jour.
Tu te souviens de moi ?
Kira-kun.
Bien sûr. On vient juste de perdre contre vous l'autre jour, après tout.
Je me souviens très bien de toi.
Ton champ de vision est très large,
et ton QI footballistique est élevé.
Je me disais que si on était dans la même équipe, tu me ferais des passes formidables.
Merci beaucoup.
Sérieusement ? Kira Ryosuke est en train de me féliciter ?
On y va alors ?
Même si je n'ai aucune idée de ce qu'on va faire ici.
Vraiment.
Pas besoin de formalités. On a le même âge, après tout.
Entendons-nous bien, Isagi-kun.
D'accord !
C'est vraiment un type sympa.
On dirait que c'est ici.
Il y a beaucoup de monde.
Je vois aussi des visages familiers.
La star de Sennou, Okawa.
Le lycéen le plus grand, Ishikari.
Le Messi d'Aomori, Nishioka, est là aussi.
C'est moi ou tout le monde ici est attaquant ?
Félicitations, diamants bruts.
Vous êtes les 300 attaquants de moins de 18 ans que j'ai sélectionnés
selon mon jugement et mes préjugés arbitraires.
Je suis Ego Jinpachi,
l'homme qui fera gagner la Coupe du Monde au Japon.
Qu'est-ce qu'il vient de dire ?
'Gagner la Coupe du Monde ?'
Qui est-ce ?
Tu le connais ?
Non, pas du tout.
En termes simples,
pour que le football japonais devienne le meilleur du monde, il n'a besoin que d'une chose.
La naissance d'un attaquant révolutionnaire.
Je gérerai l'expérience qui fera de l'un de ces 300
le meilleur attaquant du monde.
C'est le but de cette installation.
Blue Lock.
À partir d'aujourd'hui, vous vivrez ici
et suivrez mon entraînement spécialement conçu.
Vous ne pouvez pas rentrer chez vous
et vous laisserez derrière vous tout ce qui concerne le football jusqu'à présent.
Mais je vous promets ceci.
Le dernier debout après avoir vaincu les 299 autres ici
deviendra le meilleur attaquant du monde.
C'est tout, bonne chance.
De quoi est-ce qu'il parle ?
Excusez-moi, puis-je avoir votre attention ?
Je ne peux pas accepter ces conditions.
On a tous des équipes qui comptent pour nous.
Certains d'entre nous vont même aux championnats nationaux.
Je ne peux pas quitter mon équipe et rejoindre un programme louche comme ça.
Il a raison. Moi aussi je vais aux nationaux.
Et d'où ça sort, ce truc de vivre ici tout à coup ?
Et d'abord, qui êtes-vous ?
Faites venir quelqu'un de compétent pour expliquer.
Je vois. Donc vous êtes tous malades.
Déverrouille.
Ceux qui veulent partir peuvent partir.
Plutôt que de devenir le meilleur attaquant du monde,
être le meilleur d'une équipe de lycée dans ce pays arriéré est plus important ?
Rien que l'idée de confier l'avenir du Japon à vous me rend malade.
Hein ?
Écoutez.
La force de l'Organisation Japonaise de Football est de première classe.
On pourrait attribuer ça à la prévenance des Japonais.
Mais tout le reste est de seconde zone.
Qu'est-ce que le football pour vous ?
La force combinée de 11 personnes ?
Valoriser les liens ?
Le sacrifice ?
Les coéquipiers ?
C'est pour ça que le football du pays est toujours faible.
Laissez-moi vous dire la réponse.
Le football est un sport où vous marquez plus de buts que votre adversaire.
Celui qui marque le plus de buts est le meilleur.
Pour ceux qui veulent jouer à l'amitié, la porte est là.
Qu'est-ce que ce type raconte ? C'est n'importe quoi.
Ce que vous dites est horrible. Veuillez retirer vos paroles.
Il y a des tonnes d'athlètes au Japon à respecter.
On a grandi en regardant leurs combats à 11.
Ce sont mes étoiles !
Vous avez tort !
Hein ? L'équipe nationale du Japon ?
Ont-ils déjà gagné une Coupe du Monde avant ?
On parle de devenir le meilleur du monde ici.
'Plutôt que de soutenir ton équipe et gagner 1-0,
il vaut mieux marquer un triplé et perdre 3-4.'
Ce sont les mots de Noel Noa, qui a battu Messi et Cristiano Ronaldo pour gagner le Ballon d'Or,
l'actuel meilleur attaquant du monde.
Eric Cantona, 'Au diable mon équipe.'
'Tant que je me démarque.'
Pelé, 'Le meilleur attaquant, milieu, défenseur et gardien du monde.'
'Peu importe à qui vous demandez, la réponse pour tous c'est moi.'
Qu'est-ce que vous dites de ça ? N'est-ce pas terrible ?
Mais tous ces gars sont les meilleurs !
Et ce sont tous des égoïstes extraordinaires !
C'est ce qui manque au football japonais.
Si vous ne pouvez pas être l'égoïste numéro un, vous ne pouvez pas être l'attaquant numéro un.
Je suis sûr que ce que dit cet homme
Je veux produire une telle personne dans ce pays.
est faux.
Celui qui se tiendra au sommet de 299 cadavres
est un seul et unique héros.
Impossible. Je n'ai encore rien accompli.
Pensez-y. Vous êtes en finale de Coupe du Monde.
Quatre-vingt mille personnes regardent et elles sont toutes concentrées sur vous.
Le score est de 0-0.
Prolongations de la deuxième mi-temps.
Attaque finale.
Vous, recevant une passe de votre équipe,
faites face au gardien de but.
Il y a un coéquipier à 6 mètres à votre droite.
Si vous passez, c'est un but garanti.
À ce moment, quand les espoirs de tout le monde et le championnat dépendent de vous,
les égoïstes fous qui peuvent tirer sans hésitation.
Laissez-les avancer.
Mettez vos sentiments de côté.
Ici, vous êtes la star.
Personne ne m'a appris ces choses.
Rien ne peut vous rendre plus heureux que d'atteindre vos objectifs.
Vivez seulement pour ce moment.
C'est ça un attaquant, non ?
Je suis un attaquant !
Isagi-kun ?
Je le ferai aussi, bâtard !
Moi aussi !
On commence ?
L'endroit où le football est le plus intense au monde, Blue Lock.
Puisque mon numéro est 299Z, ça doit être la salle Z.
Oh, je l'ai trouvée.
Isagi-kun.
Dieu merci. Il y a quelqu'un que je connais dans la chambre.
Kira-kun.
Je suis soulagé aussi.
Oh, pardon.
Je l'ai lancé trop fort.
Non, non, ça va.
-Regarde où tu marches.
-Quoi ?
Hé, Zico. Passe.
Passe le ballon, Zico.
Quel genre de rêve fait-il ?
Tu es ce Kira Ryosuke ?
Wow, c'est vraiment lui.
Oh, merci.
Enchanté.
Je m'appelle Igarashi Gurimu.
Enchanté aussi.
Ma famille vit dans un temple.
Mais je n'ai jamais voulu être là-bas.
J'étais excité quand j'ai entendu ce que ce type a dit plus tôt.
Je me suis dit : 'L'opportunité de changer ma vie est venue à moi.'
Avez-vous changé de vêtements, diamants bruts ?
Coucou, coucou.
Les gens avec qui vous êtes dans la même chambre en ce moment sont à la fois vos colocataires
et vos rivaux qui vous aideront à vous améliorer.
Vos capacités,
ont été classées selon mon jugement arbitraire.
C'est ce que signifient les numéros sur vos maillots.
Ainsi vous pouvez voir où vous vous situez parmi les 300.
299 ? C'est nul, je suis extrêmement faible.
Ce numéro changera en fonction de l'entraînement et des matchs.
En conséquence, les 5 meilleurs joueurs entreront inconditionnellement
dans le tournoi qui aura lieu dans 6 mois,
où les attaquants pour la Coupe du Monde U-20 seront sélectionnés.
U-20, comme l'Équipe Nationale du Japon ?
De plus, ceux éliminés de Blue Lock à partir de maintenant
ne pourront plus jamais jouer pour l'Équipe Nationale du Japon.
Ce dont vous avez besoin pour gagner ici, c'est d'ego.
Maintenant, nous allons faire un test pour le mesurer.
Allez, c'est l'heure du jeu.
Vous avez 136 secondes.
La personne touchée par le ballon devient 'le chat'.
À la fin du temps imparti, celui qui est 'le chat' est éliminé.
Qu'avez-vous dit ?
Oh, et aussi, utiliser les mains est interdit.
Ce n'est pas du football.
Donc parce que je suis le plus faible, je suis le premier 'chat' ?
Alors faisons-le.
Sans rancune, d'accord ?
Hé, attends. Tu crois vraiment ce qu'il a dit ?
Mais si c'est vrai, qu'est-ce que je vais faire ?
Je le ferai.
Si je perds, je deviendrai moine dans un temple.
Quiconque est éliminé d'ici ne pourra plus jamais jouer pour l'Équipe Nationale du Japon.
Hé, ne viens pas ici !
Désolé, Isagi !
-Quoi ?
-Amen !
Bon sang !
Ce n'est rien d'autre que n'importe quoi.
Je suis venu ici pour lui prouver qu'il avait tort.
Tu te moques de moi !
C'est absolument faux.
Je ne le laisserai pas ruiner mon avenir !
Bon sang, je ne peux toucher personne !
Ce type dort encore. Je t'ai eu !
Hé, c'est une faute !
Si on était dans un match, ça serait clairement un carton rouge !
La seule chose interdite, c'est utiliser les mains, non ?
Bonjour.
Qui est ce type ?
Hé, je n'aime pas jouer sale.
Joue fair-play.
Monsieur Sérieux, hein ?
Tu as laissé une ouverture, amen.
Crétin.
Je vais te détruire.
-Par ici !
-Hé !
BL RANK - 291
KUNIGAMI RENSUKE
Non !
-Amen.
-Isagi-kun ?
Ah, désolé. Je ne te visais pas.
La situation est mauvaise.
Si je ne touche personne en une minute, ma carrière de footballeur est terminée.
Ça ne peut pas se finir dans un endroit pareil !
Je suis sauvé !
Ils sont trop athlétiques.
Si je ne vise pas correctement, je ne toucherai personne.
Je devrais cibler quelqu'un de plus faible que moi.
Je ne te laisserai pas m'attraper !
Attendez, mon destin va-t-il vraiment se décider comme ça ?
C'est terrible, plus que terrible !
Non. Je ne veux pas perdre. Je ne veux pas que ça se finisse comme ça !
Je ferai n'importe quoi. Je veux gagner !
Je veux continuer à jouer au football !
Je ne veux pas que mes rêves se terminent !
-Petit ! Lâche-moi !
-Frappe pendant que tu peux !
Laisse-moi tranquille !
Va par là !
Je t'ai dit de jouer fair-play, non ?
Lâche-moi maintenant !
Merde, attends. Pause.
Isagi-kun, frappe-le !
Tant que tu as l'occasion !
Hé, attends. Ne viens pas. Reste là-bas !
Je ne veux pas que ça se finisse dans un endroit pareil !
Je peux gagner. Je peux survivre.
-S'il te plaît, ne le fais pas !
-Mais sa vie de footballeur se terminerait.
Non, je dois le faire. C'est un endroit comme ça.
Si quelque part il y a un gagnant, il doit aussi y avoir un perdant.
Réaliser mon propre rêve signifie prendre le rêve de quelqu'un d'autre.
C'est mal.
Je ne pourrai jamais changer comme ça.
Je suis venu ici pour changer ma vie.
Je suis venu pour devenir le meilleur du monde !
Si je ne cible pas quelqu'un de plus fort que moi, je ne pourrai rien changer.
Je t'aime bien.
Comme tu l'as dit.
Si tu veux écraser,
BL Rank - 290
BACHIRA MEGURU
écrase le plus fort !
Moi ?
Un jour, quelqu'un a dit :
'Dans le monde du football
tu peux former un gardien, une défense et un milieu de terrain de première classe
mais tu ne peux pas former un attaquant.'
'Un attaquant de première classe,
à l'endroit où le football est le plus intense'
Le plus fort…
Boom !
'apparaît tout seul.'
A Blue Lock, Prolongations !
Ta mère et moi ne connaissons pas grand-chose au football, mais
être sélectionné par la FJF est une grande chose, Yoichi.
N'est-ce pas ?
Après tout, tu es bon au football depuis que tu es tout petit.
On peut dire ça.
Même pour Noël, tu as demandé au Père Noël la Coupe du Monde,
et ton objectif futur a toujours été de devenir le meilleur attaquant du monde.
Tu pourrais arrêter maintenant ? C'est tellement embarrassant.
Chaque fois qu'il y avait un match à la télé, tu étais collé à l'écran.
Et quand on changeait de chaîne, tu te mettais à pleurer.
Je veux regarder les infos.
Non !
Oui, oui.
Tu n'arrêtais pas de pleurer avant de t'endormir.
Et quand tu te réveillais, tu oubliais tout.
En plus, tu oubliais toujours de faire tes devoirs.
C'est pour ça que tes notes ne sont pas bonnes.
Tu as vraiment de la chance d'avoir été sélectionné, Yoichi.
Pas vrai ?
Mais j'ai l'impression que vous vous moquiez de moi à la fin, non ?